Hello and welcome to using SVG sprites.
Hola y bienvenido a usando sprites SVG.
My name is Craig Campbell and I will be
Mi nombre es Craig Campbell y seré
your instructor for this course. In this
tu profesor en este curso. En este
short course I'm going to teach you a
pequeño curso te voy a enseñar
couple of different methods for using
varios métodos diferentes para usar
SVG sprites in HTML. Now SVG stands for
sprites SVG en HTML. SVG son las siglas para
Scalable Vector Graphic and an SVG file
Scalable Vector Graphic y un archivo SVG
is an XML based graphic which, as its
es un gráfico basado en XML que, como su
name implies, can be scaled without using
nombre indica, puede escalarse sin afectar la
quality. If we take a bitmap graphic such
calidad. Si tomamos un gráfico de mapa de bits
as a PNG file or a JPG file and try to
como un archivo PNG o un archivo JPG e intentamos
scale it up, as you can see it loses some
agrandarlo, podemos ver como pierde algo
of its quality. Its edges become
de calidad. Sus bordes se
pixelated and blurry. On the other hand
pixelan y se vuelven borrosos. Por otra parte,
if we take a look at an SVG file, we can
si echamos un vistazo a un archivo SVG, podemos
take this graphic and scale it up as
coger el gráfico y agrandarlo tanto como
much as we want to, and as you can see, it
queramos y, como puedes ver,
keeps its nice crisp edges. So there's a
mantiene sus bordes perfectamente definidos. Esto supone
great advantage to using SVG's over
una gran ventaja al usar SVG en lugar
JPEGs or PNGs if the circumstances call
de JPEG o PNG si las circuntancias lo
for it. So in this course I'm going to
permiten. En este curso voy a
show you a couple of techniques for
mostrarte un par de técnicas para
combining multiple vector graphics into
combinar múltiples gráficos vectoriales en
a single SVG object. And then we'll look
un solo objeto SVG. Y después veremos
at how to display those shapes or
cómo mostrar esas formas o
sprites one at a time by calling on that
imágenes una a una llamándolas desde ese
SVG object. So we've got a lot to learn
objeto SVG.  Así que tenemos mucho que aprender
in a short amount of time. And in the
en poco tiempo. En la
next lesson
próxima lección
we'll get started. Thank you for watching
empezamos. Gracias por ver el video
and I'll see you then.
y nos vemos pronto.